Лопаткин Пётр Сергеевич БПИ234
Вариант 43
Условие:
-Сформировать массив B, элементы которого являются факториалами 
от соответствующих элементов массива A. В случае переполнения 
в соответствующие места записывать нулевые значения.

Тесты:
Можно прогнать тестовый файл, а также вот приведенные тесты
ТЕСТ1: Простой массив, без переполнения
Входные: 1, 2, 3, 4, 5
Выходные: 1, 2, 6, 24, 120
ТЕСТ2: Массив с нулями без переполнения
Входные: 0, 1, 2, 10
Выходные: 1, 1, 2, 3628800 
ТЕСТ3: Массив с отрицательными числами, без переполнения
Входные: -1, 6, 7, 8
Выходные: 0, 720, 5040, 40320
ТЕСТ4: Массив с переполнениями
Входные: 14, 15, 200
Выходные: 0, 0, 0

Следующие два теста необходимо запускать по отдельности, т.к они завершают программу.

ТЕСТ5: Массив с проверкой нижней границы количества элементов
Входные: 
Выходные: ошибка
ТЕСТ6: Массив с проверкой верхней границы количества элементов
Входные: 
Выходные: ошибка

Тексты программ предоставлены в ассемблерных файлах, во избежание излишней
засоренности отчета.

Доп. информация к каждому пункту:

---------------------------------------------------------------------------------
4–5 баллов
-Приведено решение задачи на ассемблере. Ввод данных осуществляется 
с клавиатуры. Вывод данных осуществляется на дисплей - Выполнено

-В программе должны присутствовать комментарии, поясняющие
выполняемые действия. - Выполнено (почти каждая строка имеет пояснение)

-В отчете должно быть представлено полное тестовое покрытие.
Приведены результаты тестовых прогонов. Например, с использованием 
скриншотов. - Выполнено

-----------------------------------------------------------------------------------
6–7 баллов

-В программе необходимо использовать подпрограммы с передачей
аргументов через соответствующие регистры, определяемые конвенцией 
по их использованию. При нехватке этих регистров для их
хранения необходимо использовать стек - Выполнено(все аргументы передаются через A регистры
основные данные  программы хранятся в S регистрах, в подпрограммах дополнительно используются 
только t регистры.)

-Локальные переменные допускается размещать в свободных регистров, 
при нехватке которых необходимо их сохранять на стеке.
Или сразу все локальные переменные отображать на стек - Выполнено(На стеке как правило
сохраняются только вызовы, но иногда сохраняются t регистры, во избежание потери значений)

- В местах вызова функции добавить комментарии, описывающие передачу 
фактических параметров и перенос возвращаемого результата. 
При этом необходимо отметить, в каких регистрах или где на
 стеке отображаются соответствующие фактические параметры. - Выполнено(т.к большинство функций
вызывается через макросы, подписаны комментарии и у самих функций, об аргументах для передачи.
Если над вызовом функции не подписаны аргументы, значит она ничего не принимает и ничего не возвращает)

-Информацию о проведенных изменениях отобразить в отчете на
ряду с информацией, необходимой на предыдущую оценку - Выполнено(Я сразу писал
код с учетом того, что все параметры в функции передаются через регистры 
и не зависят не от чего, поэтому никаких изменений не делал, было бы странно делать иначе)

---------------------------------------------------------------------------------
8 баллов

-Разработанные подпрограммы должны поддерживать многократное 
использование с различными наборами исходных данных, включая 
возможность подключения различных исходных и результирующих 
массивов. То есть, поддерживать работу с формальными и
фактическими параметрами. - Выполнено (параметры можно передавать и фактически и формально)

-Реализовать автоматизированное тестирование за счет создания
дополнительной тестовой программы, осуществляющей про
гон подпрограммы обработки массивов с различными тестовыми
данными (вместо ввода данных). Осуществить прогон тестов 
обеспечивающих покрытие различных ситуаций. Тестовые данные 
можно формировать в различных исходных массивах. - Выполнено
(есть отдельная тестовая программа, она также имеет директиву .global main,
поэтому необходимо это либо комментировать для запуска тестов, либо указать нужные
настройки в эмуляторе. Данные легко как добавить, как и тесты так и заменить.)

-Изменения также не отображал, т.к сразу делал все с учетом этих условий.

--------------------------------------------------------------------------- 
9 баллов

-Добавить в программу использование макросов которые должны
 использоваться в качестве оберток ранее написанных подпрограмм
 ввода и вывода данных, генерации тестовых массивов. Макросы
 должны поддерживать повторное использование с различными массивами 
и другими необходимыми параметрами. - Выполнено(Все макросы можно использовать повторно
также макросы оборачивают функции ввода и вывода и часть функций по подсчету итогового массива)

-------------------------------------------------------------
 10 баллов

- Программа должна быть разбита на несколько единиц компиляции
 (ассемблерных файлов). При этом подпрограммы ввода–вывода должны 
составлять унифицированные модули, используемые повторно
 как в программе, осуществляющей ввод или генерацию исходных
 данных, так и в программе, осуществляющей тестовое покрытие - Выполнено
(Все файлы унифицированы и могут использоваться повторно)

-Макросы должны быть выделены в отдельную автономную библиотеку - Выполнено
(Макросы в отдельной библиотеке, но подключаются не в main файле, а в другом, чтобы
избежать рекурсивного включения(двойного включения). Также эта библиотека автономна
и может выполнять часть макросов(не использующих сторонние единицы компиляции, например
такие как факториал))
